江湖奇侠 
一级 初学弟子               0 ——9
二级 中级弟子              10 ——49
三级 高级弟子              50 ——99
四级 初入江湖             100 ——199
五级 小有名气             200 ——299
六级 名动一方             300 ——399
七级 江湖少侠             400 ——499
八级 江湖大侠             500 ——599
九级 江湖豪侠             600 ——699
十级 一派堂主             700 ——799
十一级 一派护法           800 ——899
十二级 一派掌门           900 ——999
十三级 武林盟主          1000 ——1199
十四级 一代宗师          1200 ——1399
十五级 超凡入圣          1400 ——1599
十六级 天人合一          1600 ——1799
十七级 返璞归真          1800 ——1999
十八级 笑傲江湖          2000 ——2499
十九级 独孤求败          2500 ——2999
二十级 天外飞仙          3000 ——OOO
	double totals;//总分
	double singlehighs;//单日最高分
	tm today_last;//当前日期或上次退出时间
	double todays;//今日记录

通常，人们对没有立刻回报的付出不会有兴趣，可在现实中，很多付出都不会有立刻的回报。
头衔是一种虚荣，人都是有虚荣心的。
学习如逆水行舟，不进则退，科学的计分也应当如此。
学习需要专注，不集中注意力不可能有高效率。人的精力是个常数，人注意的事情是个变量，效果=精力/注意的事情的数量。
一个人应该对自己的水平有准确的认识，人贵自知。

规则1:
一个小时积累一分。每积分到一定数量就升级，换头衔。

规则2:
每此思想开小差超过5分钟，当次积分减去百分之十。

规则3:
将所有积分除以50，余数为浮动分数（从总分中分离出来的），若每天积分不足2分，则浮动分数减去2分再加入总分中，直到浮动分数减为0。

规则4:
设置单日最高分，自己挑战自己，不断自我超越。

规则5:


规则6:


规则7:
